Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
R: Porque el compilador con el que se hizo ese programa se usa en especifico para la maquina en la que fue compilado

Que tipo de maquina virtual soporta virtualbox?
R: Cualquier tipo de maquina virtual para sistemas operativos

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
R: La de poder mostrar la maquina virtual dentro del sistema operativo donde se corre dicha maquina virtual

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? porque?
R:No, cada maquina virtual esta aislada una de otra. Solo es cuestion de eliminar la maquina danada.
